# «Drink & Go»
_Интернет-магазин кофейных напитков._

Этот выпускной проект, который был создан во время итогового экзамена в **HTML Academy** на 2-х годовой програме обучения **"Фронтенд-разработчик"**. Процесс создания был приближен к реальной работе (со сроками, техническими требованиями и критериями качества).

## Используемые технологии:
`Gulp`, `BEM`, `SASS`, `Grid`, `Flexbox`, `Mobile first`, `Pixel perfect`, `Retina`, `SVG-спрайт`,  `Адаптивный дизайн`,
`JavaScript`, `ES2015+`, `ES6 Модули`, `NoUiSlider`.

## Моя роль в проекте:
Дизайн был выполнен HTML Academy и предоставлен мне в формате Figma.
Моя работа заключалась в самостоятельной вёрстке этого дизайна с соблюдением всех требований технического задания. Т.к. это выпускной проект весь HTML, CSS и JavaScript код был написан мной без помощи наставника. Согласно техническому заданию было обязательным использование JS библиотеки NoUiSlider для создания слайдера изменения цены с двумя ползунками в форме фильтров. HTML требовалось написать без шаблонизаторов. А для написания CSS использовался препроцессор SASS. Перестраивая элементы этот проект адаптируется к 3 различным размерам экрана: 320, 768 и 1440 пикселей. Во время разработки использовался подход mobile first с соблюдением pixel perfect. Изображения были оптимизированы и адаптированы под экраны с повышенной плотностью пикселей. А для разных размеров экрана использовались разные изображения. В рамках обучения одной из особенностей всех экзаменационных проектов было требование сделать идеальный pixel perfect при немного кривом макете. Поэтому потребовалось много времени, чтобы выровнять всё пиксель в пиксель, но благодаря структурированному подходу и сосредоточенности мне удалось это сделать и, успешно защитив этот проект, перейти к производственной практике.

### ☞ [Смотреть демо сайта](https://mikhail7mz.github.io/1487455-drink2go/)
